[Lagu tema]
[Muzik tenang]
Awak terkejut.
Apa yang anda lakukan dengan telefon bimbit anda?
Adakah faedah tamadun berbaloi jika saya menggunakannya sedikit?
Saya takut ia akan berbahaya, saya minta maaf.
Bagaimana jika ia berbahaya?
Antara rakan kongsi
Kita perlu berkongsi risiko bersama-sama.
(Chayoung)
Saya betul-betul kecewa!
(Vincenzo)
Peguam
[Muzik yang bermakna]
Bos sebenar Babel
Saya memikirkannya
Betul ke?
ya
Siapa bos sebenarnya?
(Vincenzo)
Pengerusi, siapa yang kamu cakapkan?
saya tak tahu
[Jerit Pembunuh 1]
Jang Han-seok
Jang Han-seok tinggal dalam pengasingan di Amerika Syarikat.
Awak kata awak masih hidup
tidak
Semuanya disuruh dari belakang.
Jom buat panggilan
[Nada sambungan panggilan]
[Muzik yang meningkatkan mood]
[bunyi getaran telefon bimbit]
(Junwoo)
Eh, senior, sini, sini, sini
[bunyi getaran telefon bimbit]
[Nada sambungan panggilan]
[muzik gugup]
Adakah anda tidak mendapat panggilan?
ya? jeon…
(Junwoo)
telefon
[Ketawa]
Awak tak datang
Oh, saya perlu menghubungi polis, ugh.
Peguam Vincenzo tidak pernah
Dia memberitahu saya supaya tidak melaporkannya kepada polis.
Peguam Vincenzo
Anda akan memikirkannya.
Letak je
(Junwoo)
ya
Tsk
[mengeluh]
Saya tidak menerimanya
[Muzik yang bermakna]
Itu pelik
Jika anda ingin tahu tentang hasilnya, anda akan menerimanya.
betul tu
[Bunyi enjin kereta datang]
[bunyi gosok tayar]
[Pintu kereta dibuka dan ditutup]
[Muzik berirama]
[Kesan bunyi yang bermakna]
[tembakan]
[Senapang terisi penuh]
[Kesan bunyi yang bermakna]
(Cheolwook)
Hei, siapakah mereka itu?
Patutkah saya katakan bahawa dia adalah bayangan Peguam Vincenzo?
(Vincenzo)
Ambil tiga orang tu pergi gudang dulu.
Saya akan mengikuti anda tidak lama lagi
(bersama)
Ya, peguam.
(Chayoung)
Dari saat saya tiba, dua orang itu
Saya tidak sepatutnya membawanya bersama saya.
Saya memberitahu anda untuk melindungi peguam.
(Vincenzo)
Untuk berjaga-jaga
Kerja bagus, Jang Jun-woo, pergi dulu.
Saya tidak suka, saya mahu tinggal dengan senior saya.
(Chayoung)
Oh, pergi cepat! Tsk
(Vincenzo)
Peguam
Saya tidak dapat menahannya hari ini
Jangan berada dalam keadaan ini lagi
[Muzik yang bermakna]
ya, saya faham
(Chayoung)
Adakah anda pergi dengan menyedihkan lagi?
[Pintu kereta ditutup]
[Bunyi permulaan kereta]
Kamu berdua perlu menyelesaikan masalah...
[Muzik yang menarik]
(Cheolwook)
Pintu kereta peguam itu terbuka.
Saya mengeluarkannya
Kami akan membersihkan selepas anda.
(Cheolwook)
Seolah-olah tiada apa yang berlaku
[ketawa]
(Chayoung)
Kamu berdua juga ke orang Plaza.
Anda tidak boleh mengatakan ini.
(bersama)
Ya!
(Vincenzo)
Peguam dan saya
Kerana pembunuh akan menghalau
Awak berdua, sila balik ke kereta saya.
- (Cheolwook) Ya
- (Vincenzo) Oh, dan
Saya ingin anda membersihkan sarung cangkerang juga.
[Jusung ketawa]
[Jusung meletakkan alat pembersihan]
jangan risau
Satu sarung shell untuk lelaki Korea
Dikumpul sepenuhnya
[Menghempas penyapu]
Kesetiaan!
[bunyi gosok tayar]
[muzik gugup]
(Junwoo)
Aduh!
[mengerang marah]
Ah, saya fikir anda telah menangkapnya, En.
[mengeluh]
Tidak, bagaimana boleh tiga orang dipukul sekaligus!
[Merengus]
[Erangan kuat Junwoo]
[mengerang marah]
[bergetar]
[Pembunuh mengerang marah]
(Chayoung)
Wah, ini seperti yang anda lihat dalam filem.
Jika saya melakukan ini, adakah orang akan mati?
Ini adalah kali pertama saya melakukannya juga.
Tetapi lebih daripada yang saya fikirkan
Saya mungkin mati lebih awal
[Muzik yang bermakna]
[Ketuk kereta]
Sekarang, perhatikan
Jom selesaikan bil
(Chayoung)
pertama
Vila Pengerusi Jang terbakar
Kalianlah yang membunuh penyelidik, bukan?
[Bunyi operasi butang]
[Bunyi permulaan kereta]
[Bunyi enjin kereta]
[Pembunuh ketawa]
(Pembunuh 1)
ya kita
(Pembunuh 2)
kita betul
[Pembunuh ketawa]
[Bunyi operasi butang]
[muzik gugup]
(Chayoung)
kedua
Pengarah Gil Jong-moon dan penyiasat pendakwa juga
Kalian membunuhnya, kan?
(Pembunuh 2)
AC
[Keluh Pembunuh 2]
[Bunyi operasi butang]
[Bunyi enjin kereta]
(Pembunuh 2)
betul tu
(Pembunuh 1)
Kami melakukannya, kami melakukannya, kami melakukannya!
(pembunuh)
Berhenti!
[Pembunuh ketawa]
[Bunyi operasi butang]
(Chayoung)
ketiga paling penting
Empat orang membunuh diri selepas menyalakan peluru dengan kilat.
[Muzik yang bermakna]
Adakah anda begitu?
[Keluh Pembunuh 1]
[Keluh Pembunuh 2]
- (Pembunuh 2) Ya, ya!
- (Pembunuh 3) Kami membunuhnya.
(Pembunuh 2)
Kami membunuh orang-orang itu juga
Itu, berhenti
Tolong berhenti, berhenti!
[Pembunuh ketawa]
[Bunyi operasi butang]
[Ringuhan pedih para pembunuh]
[Bunyi enjin kereta]
[Bunyi operasi butang]
(pembunuh)
Berhenti!
berhenti!
[Pembunuh ketawa]
Bolehkah anda merasakannya sekarang?
Bagaimana pula dengan kesakitan mereka yang mati di dalam kereta?
Kami hanya melakukan apa yang disuruh
Lakukan seperti yang Pengerusi Jang Han-seok beritahu anda!
[Pembunuh ketawa]
[Bunyi operasi butang]
Jang Han-seok
awak kat mana?
(Pembunuh 1)
Saya tidak tahu apa-apa kecuali ia di Korea.
Kami tidak pernah berjumpa antara satu sama lain
Adakah anda pasti anda berada di Korea?
(Pembunuh 1)
Ya, kami hanya menerima arahan dalam mata wang kami
[bunyi getaran telefon bimbit]
Ia telah diubah semasa saya bercakap di telefon.
Saya hanya boleh mendengar suara awak
ya
(Junwoo)
[dengan suara termodulat]
Jangan datang plaza, pergi ke Jambatan Gua Yang.
[muzik gugup]
Ke tempat empat orang diculik
(Pembunuh 1)
ya, saya faham
jangan bohong
Anda tahu di mana Jang Han-seok berada.
Tidak, saya benar-benar tidak tahu.
(Pembunuh 2)
Oh, saya benar-benar tidak tahu.
Saya rasa itu sahaja
Kalau begitu ia tidak berguna sekarang
Adakah saya perlu menyingkirkan mereka semua?
[Muzik yang meningkatkan mood]
(pembunuh)
Tolong selamatkan saya!
Tolong selamatkan saya
(Chayoung)
Walaupun anda mati sepuluh kali setiap satu
Mereka bajingan miskin
Biasanya, selepas melarikan diri dari sesuatu, manusia
Saya tidak mahu merenung
Terutama untuk orang seperti anda
Tiada perasaan muhasabah
(Pembunuh 1)
Tolong serahkan kepada polis!
Saya akan dihakimi oleh undang-undang
Penghakiman undang-undang?
awak suka siapa?
jom pergi
[Bunyi operasi butang]
[mengerang terkejut]
(Pembunuh 3)
Tolong buka pintu!
[Pembunuh menjerit]
[Pembunuh ketawa]
(Pembunuh 3)
Tolong selamatkan saya!
[bunyi deringan telefon bimbit]
(Vincenzo)
Ya, Boss Joe.
[Muzik yang bermakna]
Ya, nombor yang saya hantar kepada awak
Apa yang anda perlu lakukan ialah menjejaki lokasi.
ya
tetapi mereka membantu kita
Saya marah setiap kali saya melihatnya
Oh, dua orang?
Hanya melihat dua orang
Saya masih ingat kemalangan ayah saya pada hari itu.
saya faham
Inilah orang yang membunuh ayah saya.
Kita hanya perlu tunggu dan lihat.
(Vincenzo)
Pada hari saya menangkap dua orang itu
Adakah anda ingat apa yang saya katakan?
Ketika melawan musuh
Mengambil kesempatan daripada anjing pemburu yang dilatih oleh musuh
Ia berkesan.
Saya menerima kata-kata itu
Kami datang sejauh ini
(Vincenzo)
Apabila anjing menjadi tidak berguna
Peguam itu membelinya sendiri dan memasukkannya ke dalam sangkar.
Saya akan membuat anda membuangnya
Tunggu sekejap
Di mana anda belajar bagaimana untuk melawan?
(Vincenzo)
Dari kecil
Saya mengambil pelajaran pertempuran persendirian.
Saya adalah bekas guru GIS.
GIS?
pasukan khas Itali
(Chayoung)
[Ketawa]
Ah
Saya fikir borang itu agak sejuk.
[Ketawa bersama]
Saya benar-benar belajar untuk mati
(Vincenzo)
Seorang budak Asia yang tidak berdaya
Antara lelaki kulit putih rasis besar
Bagaimana untuk melindungi diri anda
Kerana tiada apa-apa selain paksaan.
[Muzik yang bermakna]
Apa yang anda merancang untuk lakukan dengan pembunuh baru?
Ini adalah anjing pemburu yang tidak mahu dikitar semula.
Saya cuba berlembut.
(Vincenzo)
Toleransi hari ini adalah
Kurang pedih daripada dosa yang dilakukan
Ia membuat anda membayar dosa anda.
[Permainan muzik yang menarik]
(orang ramai)
Ta-da!
[Orang ramai bising]
(Hongsik)
Berhenti, berhenti
(Joosung)
Adakah ia benar?
Pemilik kedai dobi menggunakan sepasang gunting
Perkhidmatan dalam satu bilik?
- (lebih awal) Eh, lihat.
- (Joosung) Um
(lebih awal)
Cucuk sahaja dengan gunting
[semangat Miri]
[Keanjalan rakyat]
(Hongsik)
ya ampun
[Heesu mengerang teruja]
(Heesu)
Ketika pertama kali saya melihat pemilik kedai dobi kami
Saya dengar awak rasa sesuatu yang pelik.
[Yeonjin membalas]
[Ketawa janggal Hongsik]
Wah, panasnya
(Yeonjin)
Tidak, di mana anda tinggal dalam organisasi?
Adakah anda di sini?
(Hongsik)
Oh tidak, apa organisasi itu, eh
Di sana, di kampung halaman saya, Chungju
'Gunting Kilat', baiklah, itulah namanya.
[Keanjalan rakyat]
Kerana ia terlalu pantas
Jadi awak kata gunting kilat?
[ketawa]
(jatuh)
'Moktak kilat Sapgyocheon'
Ada juga sami yang bermain moktak dengan pantas.
[Orang ramai ketawa]
(Seokdo)
Oh, saya rasa saya bertuah
Jasa yang datang tadi
Adakah anda tahu betapa menakutkannya mereka?
(Larry Kang)
Bila awak masuk lagi, hah?
(Sunam)
Tatu pedang Gurkha di pergelangan tangan
Awak kena berhati-hati
Mereka pergi ke tapak pembangunan semula
Orang yang tidak mendengar adalah adil
Semua
Kerana mereka adalah orang yang menyerapnya
Baru masuk tengah malam
Mereka berkata mereka memukul saya dan membunuh saya.
(Seokdo)
Ugh, by the way
Hei, ahli bela diri kami yang mengaku diri
Bila awak nak tunjukkan sesuatu?
Ia adalah beberapa siri kekecewaan
(Toto)
Nah, itu
Pemilik kedai pajak gadai kami
Satu pukulan yang menentukan
Ya, saya rasa tidak ada
[ketawa Yeonjin]
(Yeonjin)
Wah, betul tu
Nah, sekurang-kurangnya gangster kejiranan
Mereka memarahi saya
Nah, tidak ada satu bilik khusus.
[Orang ramai ketawa]
(Toto)
Oh, dengan cara ini, saya menulis
Kini pemilik kedai dobi kami
Pergaduhan ini
Hei, anda nombor 1 dalam ranking Plaza, ya?
[Erangan canggung Hongsik]
Dia, Peguam Vincenzo, mendapat tempat kedua.
(Kiseok)
Tidak, tidak, tidak, tidak
Bagaimanapun, Peguam Vincenzo
Saya rasa awak agak pemarah.
Seperti ulat sutera, chi
[Muzik yang menarik]
(Hongsik)
Agak janggal untuk berkata ini dengan mulut saya sendiri
Pergerakan peguam Vincen Giocassano
Lidah kecil, seperti Stephen Chow
(Cheolwook)
bukan
Ia bukan masalah besar
Vincenzo Cassano dari Neraka
[Ketawa Cheolwook]
[Clinking glasses]
[Setiap orang bercakap]
[Muzik tenang]
(Chayoung)
Ia sangat pelik
Saya tidak dapat membayangkannya beberapa jam yang lalu
Saya melakukan sesuatu yang luar biasa
Ini adalah cara saya minum dengan mudah
(Vincenzo)
Peguam itu mempunyai personaliti mafia.
(Chayoung)
Jom minum sampai pukul 2 baru habis.
(Vincenzo)
Ya, hanya sehingga pukul 2
(Chayoung)
Hah? Dah pukul 3
Jjong?
(Vincenzo)
anak
Pukul 4 baru kita minum sampai pukul 4
Terdapat banyak makanan ringan yang tinggal juga.
ya
Anda tidak boleh membuang makanan ringan
[Ketawa Chayoung]
[Chayoung mengeluh]
[Erangan yang menyegarkan]
Makgeolli
Ini lubang hitam, ini
(Chayoung)
Jika anda meminumnya, anda akan jatuh ke dalam rawa
[Ketawa]
awak tahu,
Saya kesal dengan terowong tadi.
Saya tiba-tiba memeluk awak dengan kuat
Ia memalukan, bukan?
Apa yang saya minta maaf?
Jika anda bimbang, anda boleh melakukannya.
Tetapi
[menarik nafas]
Selepas memegangnya, lakukan sesuatu
Tsk, dah jadi ambik.
(Chayoung)
um
Hati saya hanya
Hati saya berdebar, jantung saya berdebar
Knockkongdak kongdak kongdak
Mereka hanya berkata ini
Tulis, ini
Adakah ini kerana kecemasan?
Jika tidak
Kerana peguam
Adakah kerana saya teruja?
[Chayoung menarik nafas]
Ini memerlukan beberapa ujian
(Vincenzo)
Sayang, hati-hati di luar sana, hati-hati.
(Chayoung)
Um, saya tidak mabuk.
bangun
ya?
- bangun
- (Vincenzo) Kenapa?
- (Chayoung) Tulis!
- Ya
[Letakkan gelas]
[Vincenzo berdehem]
(Chayoung)
Saya hanya akan menahan awak selama 10 saat
Adakah ini sejenis ujian keterujaan?
um
Berdiam diri
(Vincenzo)
Ya, saya akan diam.
Hanya diam!
ya
[Ketawa]
[Muzik lembut]
[Ketawa kecil]
[Pernafasan bingung]
[Erangan kuat Chayoung]
Ah…
Tidak
Ia adalah kerana situasi kecemasan sebelum ini.
[Chayoung mengeluh]
(Chayoung)
ya ampun
Oh, saya juga sangat dahaga.
[Muzik tenang]
[Membersihkan batuk]
[mengeluh]
Tsk, peguam.
Nah, terdapat banyak makgeolli di gudang.
Saya akan menghargai jika anda boleh memberi saya sedikit.
[Ketawa kecil]
[Bunyi bip meter ECG]
[Pintu dibuka]
[Selamat datang mengeluh]
(Gyeongja)
Adakah anda di sini?
(Vincenzo)
apa khabar
Ya, saya baik-baik saja.
Tetapi anda kelihatan sangat letih?
Oh, saya mempunyai banyak kerja untuk dilakukan.
(Gyeongja)
Bertenang
muka kacak itu
Anda tidak boleh memilih.
(Vincenzo)
Adakah anda makan dan mengambil ubat anda dengan baik?
pasti
Saya tidak mahu dimarahi peguam.
[Ketawa malu]
Seorang doktor pernah berkata
Malah 28 tahun yang lalu
(Vincenzo)
Saya dengar awak sembuh daripada kanser paru-paru?
[Muzik tenang]
(Gyeongja)
ya
Sesuatu dengan badan
Kerana saya tidak boleh mengubah fikiran saya.
Itupun, keluarga
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa?
ada
nak
(Gyeongja)
[Mengeluh]
Tetapi
Kerana saya menerima kematian saya
Saya tiada pilihan selain menghantarnya.
di mana?
sangat jauh
Tempat di mana anak saya boleh membesar dengan gembira.
tanpa ibu
Tidak kira ke mana anda pergi, anda tidak akan gembira.
Pada masa lalu, kepada peguam Hong Yoo-chan,
saya dengar
Kerana rasa bersalah meninggalkan anak saya
(Vincenzo)
Dia menerima segala-galanya, sama ada tuduhan palsu atau penyakit.
Kerana anak lelaki itu akan baik-baik saja.
Jangan rasa bersalah, cepat sembuh
Jangan ambil semuanya sendiri
Adakah anda tahu?
ya
saya akan
Okay, saya akan lihat.
[Myunghee meletakkan gelasnya]
(Myunghee)
Tulis, tetapi masih sesuatu
Bukankah kita harus mencari penyelesaian?
(Junwoo)
jangan risau
Vincenzo dan Hong Cha-young
Anda tidak boleh mencari saya
Mari kita beri tekanan kepada ketiga-tiga pembunuh itu
Tiada apa yang akan keluar
(Seunghyuk)
Saya, tetapi
Untuk mengetahui identiti Pengerusi
Peguam Choi dan saya juga
Tidakkah mereka akan menyerang saya?
[muzik gugup]
Bolehkah anda menahan penyeksaan dengan baik?
- (Seunghyuk) Hah?
- (Junwoo) Hah?
Eh, ya, ya?
Gantung terbalik dan pukul dengan elektrik.
Memukul rusuk saya dengan kelawar atau sebagainya.
Tidak, saya tidak boleh menanggungnya...
Ia akan datang
[Junwoo menghentak meja]
(Junwoo)
Ah! sungguh
Mereka adalah anjing pemburu yang paling berguna.
Susah nak jumpa anjing macam ni
(Myunghee)
Melainkan anda benar-benar ingin memburu dan membuat boneka binatang.
[Muzik yang bermakna]
Terdapat juga cara untuk menendangnya keluar dari gunung.
Kali ini kita berurusan dengan Vincenzo.
Bagaimana pula dengan melakukan sesuatu yang sedikit berbeza?
bagaimana?
Mari kita pergi sedikit lebih mudah.
Vincenzo adalah mafia
Tidakkah ada kebenaran yang sukar?
(Larry Kang)
Ia sangat keren
(Hongsik)
Jangan macam tu, pemalu, nak, apa pun.
(Larry Kang dan Hong Sik)
- Tolong ajar saya juga.
- Perkara besar.
(Hongsik)
Pergi ke tempat lain dan buat sesuatu, hey?
Hei
Peguam Vincen Giocassano
selamat pagi
Ah, ya
(Hongsik)
Tunggu sebentar
[Muzik yang menarik]
Jika anda mempunyai sesuatu untuk diusahakan atau mempunyai wang untuk simpanan,
Bercakap mengenainya
Semalam bos
Perkhidmatan yang datang secara tiba-tiba
(Larry Kang)
Anda mengalahkannya
Dulu, awak pernah buat
Mereka mengatakan ia adalah gunting kilat Chungju.
[Keanjalan Vincenzo]
Semoga berjaya
[muzik lucu]
(Hongsik)
Apa itu?
Tidak, apakah jenis reaksi itu?
Paling tidak terkejut
Bukankah ia sepatutnya ada?
[Keluh Vincenzo]
(Cheolwook)
Peguam, saya ada sesuatu yang penting untuk diberitahu kepada anda.
[Muzik yang menarik]
Saya pengawal peribadi peguam awak.
Bolehkah anda menulisnya?
jangan buat
Mereka kata jangan buat.
(Cheolwook)
Anda tidak perlu mendapatkan gaji itu.
Saya mahu membantu peguam tanpa syarat.
bos
ya
Saya tidak perlukan pengawal peribadi itu.
Anda akan memerlukannya
(Yeonjin)
[Menghempas meja]
Anda tidak memerlukannya!
(Cheolwook)
Tidak kira berapa lama saya hidup tanpanya dan tali begnya pendek
Saya mahu melakukan sesuatu yang bermakna di dunia.
saya…
[Semangat Cheolwook]
[Kesan bunyi yang menarik]
[Vincenzo mengerang terkejut]
Dengan bakat yang saya ada ini
Dengan bantuan peguam
[muzik lucu]
Saya mahu mengalahkan orang jahat!
(Yeonjin)
Kemudian, jika anda mengalami kemalangan
Adakah kita sejuk lagi?
[Menghempas meja]
Hah? Jadi bila kita nak ada anak?
(Cheolwook)
Ia bukan labu
Kepada Dallae kami
Ayah yang bangga itu
Itu kerana saya ingin menunjukkan kepada anda
Berapa umur awak?
Macam filem Hong Kong
Selamatkan nyawa anda!
Jadi adakah anda hanya hidup dengan dibuli setiap hari?
(Cheolwook)
Jika anda memijak cacing tanah, ia tidak menggeliat.
Jika anda tersalah pijak cacing tanah
Saya perlu menunjukkan kepada mereka bahawa saya boleh menjadi anaconda!
(Vincenzo)
Oh, saya, saya, saya, saya faham.
Biar saya fikirkan juga...
- (Yeonjin) Jangan fikir tentang itu!
- Ya, saya faham.
(Cheolwook)
Peguam
[Vincenzo mengerang terkejut]
Tolong percayakan kami, okay?
(Yeonjin)
Anda datang bekerja, keluar, keluar
Peguam, peguam
[Terdapat bunyi berdengung]
[jerit Cheolwook]
[Yeonjin menjerit]
(Cheolwook)
Letakkan sahaja di kepala saya!
Saya akan lari dari rumah!
[mengeluh]
[bunyi getaran telefon bimbit]
[Vincenzo menarik nafas dan kemudian menghembusnya]
Ah, ya, Boss Joe.
[Muzik yang bermakna]
Ya, saya menjejaki lokasi nombor yang anda berikan kepada saya.
Ada satu masalah besar
(Chayoung)
Jadi, telefon meriam Jang Han-seok dan
Rekod akses stesen pangkalan telefon bimbit pembunuh
Maksud anda semuanya telah dipadamkan?
(Vincenzo)
Ya, saya pergi ke carian.
Mereka berkata ia sedang dipadamkan.
(Joosung)
Tiada siapa boleh memadam rekod stesen pangkalan.
Pasti ada tekanan dari pihak atasan agaknya.
(Vincenzo)
Tapi mujurlah
Saya menjumpai rekod akses terakhir.
Kepada Jang Han-seok dengan telefon bimbit pembunuh
Ini adalah rekod panggilan yang saya buat.
Mari kita lihat alamatnya.
(Joosung)
‘Yang-dong, Giseong-gu, Seoul’
yangdong
Hah?
Adakah ini kejiranan Guldari?
Kemudian Jang Han-seok adalah orangnya.
Jadi awak cakap kita dah ada?
Wah, di manakah anda bersembunyi, ya?
Sebenarnya tiada yang namanya tikus.
Ah, lelaki yang licik dan menjengkelkan.
(Joosung)
Kemudian, jika ini adalah satu-satunya petunjuk kepada telefon bimbit anda,
Bagaimana saya boleh mencari Jang Han-seok?
[Kesan bunyi berkilauan]
Adakah anda sering datang ke sini?
(Kiseok)
Ah, ya
Hari ini juga cikgu menghidangkan risotto.
(Chayoung)
Nah, saya terus meminta maaf
Kerana saya dalam mesyuarat hari ini juga.
Saya akan makan selepas selesai.
[Ketawa]
ya
(Chayoung)
terima kasih
[Muzik yang menarik]
(Joosung)
Kemudian saya menghampiri melalui terowong.
Mari semak laluan yang dijangkakan.
- (Vincenzo) Betul.
- (Joosung) Ya
(Chayoung)
Tidak, tetapi bukankah ia terlalu menyeramkan?
memerhati kami
Ia mungkin telah berlaku
(Joosung)
Ya, pada masa itu
Maksud saya, saya telah berada di sekitar.
[Ketawa Vincenzo]
(Vincenzo)
Tidak, tetapi mengapa hanya ada dua?
Peguam memberitahu saya untuk tidak membawa apa-apa dengan saya.
Ah…
Tidak, betul
Oh, maaf.
Lain kali saya bawa
- (Vincenzo) Di sini
- (Kiseok) Ah, ya
(Vincenzo)
terima kasih
(Kiseok)
ya maaf
[Muzik yang menarik]
- Terima kasih
- (Kiseok) Saya minta maaf.
(Vincenzo)
terima kasih
Saya minta maaf, saya minta maaf
- (Vincenzo) Tidak.
- (Kiseok) Dosa…
- Terima kasih banyak.
- (Kiseok) Terima kasih banyak-banyak
ya, terima kasih
(Kiseok)
Ya, saya, ya
saya minta maaf
- Saya akan pergi.
- (Vincenzo) Ya, terima kasih.
Terima kasih, maaf
- (Vincenzo) Terima kasih
- (Kiseok) Ya, kalau begitu
(Vincenzo)
ya, terima kasih
(Chayoung)
Lokasi telefon bimbit tidak dapat dikesan
(Vincenzo)
Tiada cara buat masa ini.
(Joosung)
Kalau macam agensi perisikan
Saya boleh memikirkannya dalam satu pukulan sahaja.
Tsk
[mengeluh]
[Muzik kuno]
(Joosung)
Ahn?
[bersemangat]
[Kiseok meniru tangisan monyet]
[Erangan malu Vincenzo]
(Vincenzo)
Kenapa, kenapa jadi begini?
- (Kiseok) Apa ini?
- (Vincenzo) Hah? kenapa ni
[Kiseok meniru tangisan monyet]
[Muzik kuno]
[bersemangat]
jom pergi
[semangat Kiseok]
[Bunyi pintu kedengaran]
(Staf Hal Ehwal Am)
Adakah anda ketua sami?
(jatuh)
ya
(Staf Hal Ehwal Am)
Ia datang daripada Jabatan Hal Ehwal Pertahanan dan Undang-undang Pentadbiran Perkhidmatan Am.
- (Chae Shin) Ah
- (jatuh) Ah, ya
(jatuh)
hello
Tetapi atas sebab tertentu…
[muzik gugup]
Untuk aduan mengenai perlindungan undang-undang di laman web Jogye Order kami,
Aduan telah difailkan terhadap pengedar dadah.
(Chae Shin)
Menuduh saya?
Tidak, apa yang anda maksudkan?
(Staf Hal Ehwal Am)
Memohon derma yang berlebihan daripada orang yang beriman
Hampir tiada upacara agama Buddha diadakan.
ya?
(jatuh)
Kami tidak berbuat demikian
ini adalah bingkai
(Staf Hal Ehwal Am)
maaf
Kami akan memulakan siasatan mengikut prosedur.
-Maafkan saya?
- (Chae Shin) Tidak...
(Chae Shin)
Tidak, tidak…
Ah, di sana
Hei, tidak...
ya ampun
Ia turun
(Chayoung)
Saya perlu mengambil beberapa vitamin tambahan.
(Joosung)
Hah?
Saya hanya perlukan satu juga
(Chayoung)
Oh, ini untuk perempuan.
Terdapat yang berasingan untuk lelaki.
[Letakkan botol ubat ke bawah]
(Joosung)
Ah…
saya nampak.
Anda mungkin mahu membelinya untuk lelaki.
[Letakkan botol air ke bawah]
[Erangan Chayoung yang menyegarkan]
(Chayoung)
Untuk mengetahui di mana Jang Han-seok berada,
[Muzik yang bermakna]
Idola atau Pengerusi Jang Han-seo
Apa yang anda perlu lakukan ialah menggunakan tekanan.
[menarik nafas]
Saya tidak fikir ia akan mudah untuk menembusi sana.
Hubungi Jang Han-seok atau kenali wajahnya
Anda perlu mencari orang yang tidak dijangka.
seorang yang tidak dijangka
[mengerang terkejut]
Pengarah?
[Muzik yang menarik]
(Vincenzo)
Ah, ya
(lebih awal)
Hari ini adalah hari permainan
Adakah anda boleh hadir?
(Chayoung)
Hari permainan?
(Joosung)
hari permainan
Dari segi perpaduan komersial,
Saya bermain permainan sebulan sekali
Ia juga hari untuk makan tengah hari.
Ah…
Bulan lepas banyak kerja.
Saya melangkaunya
Marilah kita bersama-sama hari ini
Permainan apa yang anda mainkan?
Ia adalah permainan mafia.
[Muzik yang menarik]
ya?
(lebih awal)
Mungkin
Tidakkah anda tahu permainan mafia?
Saya sudah selesai
(Vincenzo)
Bersenang-senang dan kembali.
[Vincenzo berdehem]
Peguam
Tolong ikut saya
(lebih awal)
Jika peguam tidak pergi,
Saya juga tidak akan pergi.
(Vincenzo)
Tidak, itu…
Inilah yang anda mahu, jadi sila hadir.
(Joosung)
Jika anda tidak tahu peraturan
Saya akan menerangkan semasa saya pergi.
Ia sangat mudah
(Vincenzo)
Hei, itu sahaja.
(Chayoung)
Balik sekejap, jom
(Joosung)
jom pergi
Jom ceriakan mood pasukan kita.
(Vincenzo dan Chayoung)
- Saya sangat baik, pengurus.
- Mari kita pergi, mari kita pergi, bersenang-senang, mari datang.
- (Joosung) Oh, ia menyeronokkan.
- (Vincenzo) Baiklah, saya baik-baik saja.
(Vincenzo)
Tak apalah
[Joosung dan Chayoung mendesak]
Ah, itu sahaja!
[Kedengaran bunyi ketukan di atas meja]
Ah
Pagi telah menjelma
[Muzik kesepian]
[Vincenzo berdehem]
(Hongsik)
Nah, lihat sahaja ini.
Hei, Peguam Vincenzo.
Mafia?
[Vincenzo ketawa]
(Cik Cik)
Saya juga berpendapat bahawa peguam kacak itu adalah seorang mafia.
Itu bukan mafia
(Heesu)
♪ Nampak betul, nampak betul ♪
Kerana ia tidak
Di mana saya melihat, adakah ia mafia?
(Chayoung)
tulis
Saya fikir mereka melakukan ini untuk menjadi janggal dengan sengaja?
(Kiseok)
Peguam Vincenzo
Saya tidak fikir ia adalah mafia
(Toto)
Masih, masih, masih
[Tepuk tangan]
Ahn seorang lelaki mafia, eh, lihat ini
Saya dapat rasakan senyuman awak
apa salahnya
(Seokdo)
Sayang, apabila saya melihat
Wanita di kedai pajak gadai ini seorang mafia?
[Muzik yang menarik]
Ekspresi awak agak kasar.
(Yeonjin)
Saya secara semula jadi jahat
Pada pandangan saya, bye bye boss
Nampak macam mafia?
(Larry Kang)
Tetapi pemilik Bye Bye Balloon
Siapa suruh awak datang sini?
(Seokdo)
Hei, kami pergi sendiri, apa pun.
Kami kini adalah keluarga membeli-belah juga.
- (Seokdo) Betul ke?
- (Sunam) Betul.
(Cheolwook)
Saya Taman Saeroi
Lelaki ini kelihatan seperti mafia
[ketawa Yeonjin]
(Sunam)
Mereka kata ia masin, tuan, sayang
Keluar berehat selepas menggali terowong
Mereka kelihatan seperti tentera Korea Utara, En.
[Ketawa]
Di manakah saya melihat bahawa saya adalah seorang askar Korea Utara?
[Ketawa Cheolwook dan Yeonjin]
(Cheolwook)
bajingan reaksioner
[Orang ramai ketawa]
Unsur anti-reaksioner?
(lebih awal)
Sekarang, sekarang, berhenti!
Nah, anda perlu mengundi.
dah malam
Sekarang, baring.
[Muzik yang menarik]
[Seokdo mengeluh]
[Ketawa Kiseok]
[Orang ramai terus mengetuk meja]
(Penyiasat 1)
maafkan saya
[dengan suara yang kuat]
maafkan saya!
(Toto)
Oh, ayuh, saya tidak berniaga.
(Penyiasat 1)
Siapa Vincenzo Cassano?
Ini saya, apa yang berlaku?
(Penyiasat 1)
Pejabat Pendakwa Raya Daerah Tenggara
Ini adalah pasukan penyiasat jenayah antarabangsa khas.
cubaan membunuh dan guru
Saya tangkap awak sebab ugut.
[Muzik yang bermakna]
Anda mempunyai hak untuk melantik peguam
Saya ada peluang untuk berdalih
Percubaan penangkapan dan penahanan
Anda mempunyai hak untuk memfailkan tuntutan di mahkamah
Apa yang awak cakap tiba-tiba ni?
(Penyiasat 1)
Awak mafia Itali.
Ia juga konsigliere
(Joosung)
Ah, tidak, ah, ya, itu kita.
Kami sedang mencari anda
Ini adalah permainan mafia, permainan
Tidak nyata, ya, permainan
Tangkap saya
[Penyiasat gari meracau]
(Penyiasat 2)
bangun
[Erangan Yeonjin terkejut]
[Orang ramai kecewa]
(Vincenzo)
Main permainan sahaja
Saya melantik awak sebagai peguam saya.
Jom pergi sama-sama
(Larry Kang)
Ini permainan, bukan permainan?
(Toto)
Tidak, adakah anda benar-benar akan pergi?
(Chayoung)
Saya menemani orang ini sebagai peguamnya.
[Toto mengerang malu]
- (Heesu) Apa itu?
- (Yeonjin) Saya tidak boleh melakukannya.
(Toto)
Ah, Encik Ahn, awak hendak ke mana, ya?
anda adalah mafia
[ketawa Junwoo]
(Junwoo)
Telefon bimbitku berdering di dalam poket.
[ketawa]
Dia benar-benar kelihatan seperti watak utama filem seram.
[ketawa Junwoo]
Oh, sungguh
Awak hampir mendapat masalah besar, abang.
(Junwoo)
tidak kira apa yang mereka lakukan
Saya tidak akan tahu, saya tidak akan tahu
[Ketawa janggal]
[Junwoo memotong dengan pisau tajam]
(buku Cina)
Saya, abang
(Junwoo)
eh
Babel Pharmaceuticals
Boleh tolong serahkan kepada saya?
(Junwoo)
um
Tanpa campur tangan saya
Kerana anda mahu menjalankan segala-galanya?
Tidak, tidak, tidak…
(buku Cina)
Bukan itu yang saya katakan, saya...
Kepada abang saya setakat ini
Saya belajar banyak, saya
Ya, saya rasa anda boleh, ya
[Junwoo mengerang sambil berfikir]
(Junwoo)
betul tu
Adik saya pun ada idea.
[ketawa]
[muzik gelap]
[Pinggan pecah]
[Bunyi tapak kaki]
[Nafas Hanseo yang ketakutan]
[Kesan bunyi yang tajam]
[Erangan ketakutan]
Saya perlu melukisnya
Adakah anda pasti anda tidak mahu berfikir?
[mengerang terkejut]
Abang, kamu silap.
Saya salah, saya salah
(Junwoo)
Tidak, saya perlu mati.
(buku Cina)
Oh, abang, abang, abang, abang!
Jadi anda mempunyai barbell
[Kesan bunyi gelap]
[Nafas Hanseo terketar-ketar]
(buku Cina)
Abang, saya…
Tidak, saya minta maaf, cuma, cuma.
Abang nak ringankan beban abang.
Ia adalah seperti itu
Maaf, maaf
(Junwoo)
bagasi saya
Bukan Babel Pharmaceuticals
[Erangan Hanseo yang ketakutan]
itu awak
Saya tidak akan mengatakan itu lagi
Maaf, maaf
Jika anda mengatakan sesuatu seperti itu sekali lagi, sungguh
Saya akan bunuh awak
Saya serius, abang.
[Junwoo bernafas marah]
[Pisau jatuh dengan dentingan]
[Ketawa]
[Pernafasan berat]
[mengeluh]
Awak teruja lagi, En.
[Junwoo mengeluh]
(buku Cina)
Mulai sekarang
fikir baik-baik, teliti
Saya akan memberitahu anda, saya akan memberitahu anda
saya pergi dulu
[Erangan Hanseo yang ketakutan]
(Junwoo)
pergi makan sarapan
Saya hilang selera kerana awak
[sesak nafas]
Tidak!
Saya keluar tanpa mengetahui ia adalah mafia.
(Hongsik)
Ya ampun, saya malu.
(Heesu)
Selepas menonton filem itu
Mafia sangat kejam
[Muzik yang bermakna]
Menembak dan membunuh orang dengan senjata api
[Yeonjin membalas]
Saya hanya meletakkannya di hadapan rumah saya.
(Yeonjin)
Betul, betul
[Heesu terkejut]
(Cheolwook)
apa yang saya cakap
Awak kata awak bukan orang biasa kan?
(Yeonjin)
Tulis, tetapi
Semasa awak ditangkap tadi
Saya memberitahu anda bahawa ia adalah salad jagung.
Oh, apa maksudnya?
Itu kata CEO Toto.
Oh, mafia terbaik
Itulah yang mereka panggil
salad jagung!
Ia adalah nama yang sangat lazat dan menyegarkan.
Kami di sana
Kepada Peguam Vincenzo
Mengapa tidak mencari bantuan?
(Hongsik)
Bantuan apa?
(Heesu)
Mencari emas
Mafia memang pakar dalam mencari perkara seperti ini.
(Yeonjin)
betul!
Kami sentiasa merayau-rayau
Hmm, kalau begitu
Biar saya juga bercakap tentang emas.
Saya pasti anda akan temui jawapannya
Tulislah, kemudian
Nah, setiap daripada kita, satu sama lain seperti ini
Mereka berkata mereka akan memberi anda sedikit wang
Jom bercumbuan sikit
Tetapi anda telah ditangkap
Adakah teruk jika saya masuk penjara?
(Pengarah Tae)
Tidak, kenapa Pejabat Pendakwa Raya Daerah Tenggara
Adakah anda akan menangkap Vincenzo?
Idola, Babel, Pejabat Pendakwa Daerah Tenggara
Nampaknya ia telah diusahakan
Saya bekerja seperti itu dan akhirnya, ugh.
Oh, biarkan sahaja, sakit hati.
Tidak
Bawa Vincenzo Cassano
Kita perlu menjaganya
Oh, okay, apa faedahnya?
Biarkan Tenggara sahaja yang menguruskannya.
[mengeluh]
[Muzik yang indah]
Pengarah
Pengarah, adakah anda tidak mempunyai sebarang loceng?
Val?
Apa yang awak cakapkan tiba-tiba?
(Kiseok)
Ketua jenayah terancang antarabangsa di Korea ialah
Anda pasti pengarahnya.
Bagaimanapun, Pejabat Pendakwa Raya Daerah Tenggara
Mengabaikan pengarah
Saya melakukan perkara sendiri
Dan mereka tidak tahu apa-apa tentang jenayah antarabangsa.
Sesuatu seperti pemeriksaan beg kecil!
Membawa Vincenzo adalah
Pastikan status sumber maklumat kami
Kewibawaan pengarah
Ini jelas ditunjukkan kepada pihak pendakwaan.
Pengarah!
(wanita pembersih)
Betul, Pengarah!
[Janitor mengetuk tingkap]
[mengerang terkejut]
(Kiseok)
Grazie, puan!
Pengarah!
(Wanita pembersih dan Ki-seok)
Pengarah, Pengarah!
Pengarah…
Bawa kepada saya sekarang juga
Kami menguruskan Vincenzo
[Muzik yang hebat]
Pengarah!
(Wanita pembersih dan Ki-seok)
Pengarah, Pengarah!
[Taman Pendakwa membelek dokumen]
(Taman Pendakwa)
Consiglieri dari Keluarga Cassano, menulis
[Muzik yang bermakna]
[mengeluh]
badan-badan ini
Ha, macam tu je
Anda melakukan tarian pedang dengan baik, ya?
Tidak, berapa ramai orang yang anda bunuh?
Tangkap orang macam ni tanpa bukti yang jelas
Ia adalah haram
Buktinya di sini, buktinya
Gambar-gambar ini bersama En. Vincenzo Cassano
Sambungannya juga tidak jelas.
(Chayoung)
Dan saya mempunyai beberapa gambar
Anda tidak boleh melakukan ini.
(Taman Pendakwa)
tulis
Ini bukan hanya beberapa gambar.
Hari ini, perkara seperti ini dan itu berlaku.
Anda pernah memukul banyak.
Mengambil kira pelbagai keadaan
Anda tertakluk kepada pengusiran
Bagaimana jika terdapat alasan yang jelas untuk pengusiran?
Asas adalah asas jika saya membuatnya.
Adakah seperti itu lagi?
(Vincenzo)
Hukuman ditetapkan
Sebenarnya, ini tentang membuat dan menggabungkannya.
Jangan sombong
(Taman Pendakwa)
Ketua, bawa dia keluar.
Lihat ini, pendakwa.
[Pintu dibuka terbuka]
[Chayoung ketawa]
(Penyiasat 1)
jom pergi
[Penyiasat 3 mengetuk garinya]
Buat masa ini, ada
Saya akan cuba apa sahaja
tak apa
(Vincenzo)
Saya akan uruskan
(Taman Pendakwa)
Pergi cepat
(Penyiasat 1)
jom pergi
(Kiseok)
Tunggu!
[Bunyi tapak kaki]
[Muzik berirama]
(Vincenzo)
Ahn?
Apa itu?
sumber maklumat keselamatan asing
(Kiseok)
Biro Tindakan Pencegahan Jenayah Terancang Antarabangsa
Pasukan tindak balas jenayah terancang Itali
bukan…
Ini ketua pasukan Ahn Ki-seok.
[Muzik yang menarik]
Hebat
Encik Vincenzo Cassano
Saya di sini untuk membimbing anda
(Taman Pendakwa)
Tidak, kami menangkap orang ini?
Vincenzo Cassano
Untuk bekerjasama dengan sumber kami
(Kiseok)
Mohon kerjasama
Alasannya adalah sulit
Semua bukti diperolehi di sini
serahkan kepada kami
Kementerian Kehakiman
Ini adalah kebenaran penyerahan antara pemberi maklumat kami.
[Kiseok mengerang terkejut]
Aduh
kunci!
(Taman Pendakwa)
Hei, Encik Lee
[Kiseok mengetuk garinya]
Mari pergi, Encik Vincenzo Cassano.
Peguam Hong Cha-young
[Muzik yang meningkatkan mood]
[Pendakwa Park mengerang kesakitan]
(Taman Pendakwa)
saya, ais, saya
[Pendakwa Park mengerang kesakitan]
(Chayoung)
Oh, maaf
(Taman Pendakwa)
saya, En.
(Junwoo)
Daripada sumber risikan keselamatan asing?
(Myunghee)
ya
Kerana ia tertakluk kepada pengawasan keselamatan negara,
Mereka mengatakan dia membawa saya bersamanya
(buku Cina)
Tidak, apakah jenis pengawasan yang ada…
Kenapa, kenapa, kenapa, pemberi maklumat?
Saya tidak tahu tetapi
sesuatu, ini
Mesti ada sesuatu yang besar, ya
[Muzik yang bermakna]
(Myunghee)
saya rasa
Identiti Pengerusi
Saya fikir anda perlu menguruskannya dengan lebih ketat.
(Seunghyuk)
ya
Pihak yang satu lagi adalah pemberi maklumat
Adapun maklumat
Mereka lebih hebat daripada kita.
Kerana saya seorang pemberi maklumat
[Petik jari]
Betul, betul, betul
[ketawa]
(Myunghee)
Ini betul-betul Vincenzo
Bukankah ini sejenis perkara pengintip?
Saya rasa saya seorang pengintip, pengintip
Perisik adalah pengintip
Vincenzo, Vincenzo!
[Muzik kesepian]
(Vincenzo)
Jadi
Jadi awak cakap awak sentiasa memerhati saya?
(Kiseok)
maaf
Tiada apa yang boleh saya lakukan kerana itu adalah tugas saya.
Perkara yang telah anda lakukan setakat ini
Identiti Pengerusi Jang Han-seok
Saya tahu semua yang awak nak dedahkan.
[Vincenzo ketawa]
(Chayoung)
Tetapi mengapa anda hanya menonton?
(Kiseok)
Jika anda telah melakukan perbuatan yang menyalahi undang-undang
Saya akan menangkapnya dengan segera.
Tetapi Consiglieri
definisi dan singkatan
berjuang untuk Buddha
Jadi saya diam
Oh, Buddha dimasukkan, hmm.
Apa yang awak rancang nak buat dengan saya nanti?
Berhala, Babel dan
Tidakkah kamu akan terus berjuang?
ya
(Kiseok)
Saya di pihak awak.
Saya nak tolong peguam
[Muzik yang menarik]
(Chayoung)
Tidak, ini
Kerana ia agak tidak masuk akal.
Adakah anda benar-benar akan membantu saya?
Ya, demi keadilan negara dan sosial.
akan membantu
Awak tahu saya mafia
Encik Ahn adalah daripada agensi perisikan.
Saya tidak kisah tentang itu.
(Kiseok)
Saya menghormati Consiglieri.
kenapa?
Bertaubatlah semua masa lalumu
Kerana anda berjuang melawan kejahatan mutlak.
(Chayoung)
Kemudian kita juga
Kami dengan senang hati akan meminta bantuan anda.
Jom buat!
(Chayoung)
Panggil!
(Kiseok)
Sebaliknya, terdapat tiga syarat:
(Vincenzo)
Oh budak, tiga lagi?
(Kiseok)
kerja
Apa yang peguam lakukan
Jadikan saya ahli rasmi
ya
ini
(Kiseok)
Memberitahu orang lain siapa saya
rahsiakan
ya
- Peluk saya sekali sahaja.
- (Vincenzo) Ya
ya?
[Kesan bunyi yang menarik]
Saya malu untuk mengatakan ini, tetapi
[muzik lucu]
Eh, sungguh satu penghormatan, tsk.
(Chayoung)
Mereka berkata ia satu penghormatan
Cubalah!
(Vincenzo)
Apa yang anda lakukan sebaik sahaja anda melakukannya?
[Desa Chayoung mengerang]
[Ringutan sedih]
[Membersihkan batuk]
(Vincenzo)
Kemudian, mari berjabat tangan sebaliknya.
[Ringutan kecewa Kiseok]
ya
[Erangan kuat Kiseok]
[Vincenzo mengerang terkejut]
[Muzik yang menarik]
[Erangan mendesak Kiseok]
(Vincenzo)
Tolong rilekskan sedikit bahagian bawah badan.
[Erangan malu Vincenzo]
(Kiseok)
Oh, saya
Ya, sebelum saya hidup
Bertemu dengan Consiglieri?
[Menangis]
Walaupun saya mati, Yeohan, Consiglieri
[Muzik yang bermakna]
[Kiseok menangis]
gambar-gambar ini
(Kiseok)
Dikumpul dari Pejabat Pendakwa Raya Daerah Tenggara
Itu bukti
Kenapa awak buat macam ni? Consiglieri
[Itali]
Ya tuhanku!
Apa yang berlaku?
(Vincenzo)
[Bahasa Korea]
gambar-gambar ini
Jang Han-seok menghantarnya ke Itali
Saya pasti pemberi maklumat yang membawanya.
Ini bukan maklumat yang boleh diperoleh oleh pendakwa raya daerah.
Jika pemberi maklumat memberitahu Jang Han-seok
Bagaimana jika anda melaporkannya secara langsung?
Pemberi maklumat adalah wajah Pengerusi Jang Han-seok.
Terdapat kebarangkalian tinggi bahawa anda telah melihatnya.
(Kiseok)
[terkejut]
Wah, menyeramkan!
[Kiseok mengerang terkejut]
Anda hanya perlu mencari sumber maklumat ini.
Anda akan dapat mendekati Jang Han-seok.
Kemudian kita perlu mencarinya dengan cepat.
Ahn
[Kiseok mengerang terkejut]
tidak
(Vincenzo)
Ketua Pasukan Ahn
[mengerang terkejut]
Bolehkah anda membantu saya dengan ini juga?
pasti!
Terima kasih, jumpa lagi.
[Muzik berirama]
[Mengarang kesakitan]
(Vincenzo)
sekian terima kasih
Mari pergi, peguam.
(Chayoung)
Tolong jaga saya mulai hari ini.
[Nafas berat Kiseok]
Jumpa anda di plaza
(Kiseok)
Saya, ya, saya selalu
Di belakang Consiglieri
Sentiasa, aja, Mamma Mia
[mengerang menggeletar]
(Luca)
[Itali]
menyiasat konsiglieri
Adakah anda maksudkan Korea?
(Vincenzo)
Ya
Lihat jika terdapat sebarang foto atau video
(Luca)
Di Hotel Caruso
Mereka mengatakan mereka bertemu Giorgio.
Jom tengok CCTV hotel.
(Vincenzo)
ASAP!
(Chayoung)
[Bahasa Korea]
Berapa lama anda fikir ia akan mengambil masa?
(Vincenzo)
Tiga atau empat jam sudah memadai.
(Chayoung)
Wah
[Vincenzo menarik nafas dan kemudian menghembusnya]
[Muzik mendebarkan kedengaran]
tidak…
(Vincenzo)
saya akan pergi
(Chayoung)
awak nak pergi mana?
(Vincenzo)
anak
(Cheolwook)
Peguam!
Datang ke sini!
(Vincenzo)
Ah, ya
[Ketawa Chayoung]
[Chayoung bersenandung]
(Chayoung)
Ah, seorang hero dilahirkan di Geungga Plaza.
(Vincenzo)
Oh, sungguh
(Chayoung)
Oh, itu bukan dewan perkahwinan pun. Apakah ini?
[Ketawa Chayoung]
[tarik nafas kemudian hembus]
[Muzik tenang]
[Orang ramai bersorak]
[Chayoung bersorak]
[Nafas Hongsik yang berat]
[Vincenzo mengerang terkejut]
[Hongsik mengeluarkan bunyi senyap]
[Erangan malu Vincenzo]
(Hongsik)
mafia yang hebat
Salad Jagung Vincenzo's
Mengalu-alukan kepulangan anda dengan selamat.
[Orang ramai bersorak]
Anda benar-benar diberkati dengan pelukan hari ini, bukan?
(Cheolwook)
kami
Kami mahukan pemimpin yang kuat!
[Orang ramai menjawab]
Pemimpin lemah yang hanya bercakap
saya tak suka
(Toto)
Nah, bukankah mafia mempunyai wilayah?
[Yeonjin membalas]
Tolong jadikan ini zon
Salad jagung kami, ya
(Heesu)
Tolong pimpin kami lebih keras sedikit
Supaya kita dapat berlawan dengan lebih hebat
tidak…
(lebih awal)
Apa yang kita perlukan
Ia bukan keamanan, ia adalah kuasa tempur.
[mengeluh]
(Yeonjin)
Hei, peguam
Saya sangat gembira dengan Mafia Shirt
Bergaduh, salad jagung!
[Orang ramai bersorak]
(orang ramai)
Salad jagung, salad jagung, salad jagung!
(Vincenzo)
Saya, saya, saya, saya, saya
Bukan salad jagung
Consilieri, Consilieri.
[Erangan malu Yeonjin]
(Larry Kang)
Tidak, mafia yang paling sukar
Saya dengar ia dipanggil salad jagung.
[Toto mengerang malu]
- (Yeonjin) Salad
- (lebih awal) Hei
[muzik terang]
(Toto)
Tidak, ia adalah hidung, consiglieri.
Saya buat, saya buat
(Cheolwook)
Bagaimanapun!
tepuk tangan!
[Orang ramai bersorak]
(Joosung)
Jika anda masuk dan keluar
Makan tauhu putih tulen
saya sihat
[Orang ramai mencemuh]
(Heesu)
Saya perlu makan, saya perlu makan
(Chayoung)
Ambil hanya satu gigitan
- (Heesu) dengan kuat
- (Cheolwook) Ang
(Heesu)
ya
[Orang ramai bersorak]
(Heesu)
Ia lazat, ia lazat, kan?
Wah, sedapnya awak makan
(Seokdo)
Hey, untung kita tak putus, kan?
Kami benar-benar hampir ketinggalan, bukan?
(Sunam)
Anda tidak akan membalas dendam kepada kami, bukan?
[Orang ramai bising]
(Cik Cik)
Kerana anjing saya kelihatan menyedihkan
Saya tidak akan membalas dendam
[Keluh Vincenzo]
[Vincenzo mengerang terkejut]
(Joosung)
Saya sangat gembira anda keluar seperti ini.
[Muzik yang menarik]
saya rasa macam
Ditangkap di balai polis
Mengalu-alukan Kim Doo-han
Inilah perasaan penduduk Jongno.
Bangun, Doohan.
Duhan, anda adalah kebanggaan Joseon
melarikan diri? Tidak, bangun, anda perlu bangun!
awak…
- (Vincenzo) Pengurus
- Ya
Tolong berhenti
ya, ya
(Chayoung)
Kalau macam ni
Jom wujudkan keluarga di sini.
Salad Jagung Keluarga Geumga
ya ampun
[bunyi getaran telefon bimbit]
[Vincenzo menarik nafas dan kemudian menghembusnya]
(Vincenzo)
ya
eh
[Berbahasa Itali]
Hah? Lucada
- (Chayoung) Luca, Luca
- Luca, Luca
[Muzik yang menarik]
[Keanjalan Chayoung]
(Chayoung)
Kerja dibuat dengan cepat.
Pakar pasti berbeza
[Keanjalan]
(Joosung)
Lagipun, mafia!
[Keanjalan]
[Tepuk tangan Joosung]
(Joosung)
Tetapi
Saya boleh tahu siapa orang ini hanya dari video ini
Bolehkah anda memikirkannya?
(Vincenzo)
Bolehkah anda membuat pemeriksaan latar belakang?
hehe
Benda macam ni bukan benda pun.
Berapa lama anda fikir ia akan mengambil masa?
(Kiseok)
Nah, 5 jam sudah memadai.
[Keanjalan Chayoung]
Juga, Agensi Maklumat Korea
Nah, berapa cukai yang kita bayar?
[Pintu dibuka terbuka]
[Toto bersenandung]
(Toto)
Apa yang anda lakukan apabila anda tidak menerima pesanan, Ahn?
[Muzik yang menarik]
(Kiseok)
Oh, ya, eh
Spaghetti Truffle dan Porcini
Ia adalah satu
Nasi Goreng Kimchi
Ah, ya
(Kiseok)
Mereka kata awak makan nasi goreng kimchi.
(Toto)
Okay, nasi goreng kimchi
[Muzik yang menarik berhenti]
Tidak, di beberapa restoran pasta
Cuba nasi goreng kimchi…
[muzik berat]
[Jawapan dalam bahasa Itali]
[Nafas mendesak Chae-shin]
(Chae Shin)
Di sana anda, peguam.
Ah, ya
Apa yang berlaku?
[Muzik yang menarik]
(Chayoung)
Orang yang menyiarkan di papan kenyataan
Anda tidak tahu siapa itu?
Ya, tanpa nama
(Chae Shin)
Mereka mengatakan mereka tidak boleh mengajar anda.
(Chayoung)
Ini adalah fitnah sepenuhnya.
Jika maklumat itu palsu, pampasan untuk kerosakan boleh dituntut.
Anda boleh menjadikannya lebih besar
(Vincenzo)
Jika anda tidak dapat membuktikan ia palsu
Apa yang berlaku?
(jatuh)
Kami berdisiplin dan kuil
[muzik gugup]
Ia mungkin hilang
(Chae Shin)
Sungguh tidak adil
Ketua sami benar-benar berkhidmat hanya Buddha.
Anda seorang yang bekerja keras.
(Chayoung)
Pertama sekali, orang yang membuat laporan palsu itu
Saya perlu mencari tahu
[mengeluh]
[Senapang terisi penuh]
[Muzik yang meningkatkan ketegangan]
[tembakan]
[mengeluh]
(Seunghyuk)
Mesyuarat, Pengerusi, tetapi
Bunyi terlalu kuat di sini sekarang
awak okay tak?
(buku Cina)
Gunung ini kini menjadi kawasan permit memburu.
Anda boleh menembak ini
(Seunghyuk)
Ah
[Senapang terisi penuh]
[tembakan]
(buku Cina)
Wah, sungguh
(Seunghyuk)
Tidak, tidak, tetapi ini
Jaraknya sangat dekat sekarang.
Ini tidak sesuai kan?
Ah, ini
(buku Cina)
Cubalah, cuba, cuba
[Seunghyuk mengerang ketakutan]
[Muzik yang menarik]
- (Seunghyuk) Saya, saya?
- (Hanseo) Ya, cubalah.
(Seunghyuk)
Oh saya, saya, saya, hanya sekali
- (Hanseo) Lakukan dengan cepat
- (Seunghyuk) Ya, ya, sekali
(Seunghyuk)
Ha, sungguh, ini memalukan.
[Ketawa Seunghyuk]
(buku Cina)
Cubalah, cubalah
(Seunghyuk)
ya
[Seunghyuk berdehem]
[tembakan]
[Muzik yang indah]
(buku Cina)
Apa itu?
Semasa saya dalam tentera, saya adalah penembak sepenuh masa.
[Ketawa Seunghyuk]
(Seunghyuk)
Senapang itu baik.
[Ketawa Seunghyuk]
[Seunghyuk mengeluh]
[Seunghyuk bersenandung]
[Seunghyuk mengerang teruja]
Bagaimana anda melakukannya?
[Hanseo mengeluh]
Abang
Tidak sampai 1% kepada saya
Saya tidak berniat untuk mempercayakan barbell kepada awak.
(buku Cina)
Hei, dia berkata kepada Vincenzo
Diuruskan setiap hari
Apa yang membuatkan anda begitu baik
(Seunghyuk)
Nah, hari ini saya terus bercakap dengan Vincenzo.
Saya kena rompak.
Perkara yang sama dengan kejadian terowong itu.
Jadi
Jika terowong itu ditangkap juga
Tidakkah anda mati serta-merta?
[Muzik yang bermakna]
Saya lebih suka ditangkap, En.
[Seunghyuk memetik garfunya]
(Seunghyuk)
Adakah itu maksud anda sebenarnya, Pengerusi?
(buku Cina)
Nak, bukannya ikhlas, cuma…
(Seunghyuk)
Saya menolak abang saya
Adakah anda mahu menguruskan barbell?
Jangan cakap macam tu
(Seunghyuk)
Tetapi adakah anda bimbang tentang apa yang berlaku seterusnya?
Bagaimanakah saya harus menjalankan perniagaan saya tanpa abang saya?
jangan risau
Sokongan strategik untuk memastikan barbell berjalan lancar
Saya akan buat secukupnya
[Erangan menyegarkan Hanseo]
[Hanseo mengeluh]
Peguam Myeong-hee Choi
Bolehkah anda menyokong saya?
(Seunghyuk)
Peguam Myeong-hee Choi
pengembaraan itu
Kerana ia adalah gaya yang saya tidak suka
Itu sahaja
(buku Cina)
Tetapi sebenarnya
Adakah anda fikir saya boleh melakukannya?
(Seunghyuk)
Sudah tentu
Saya akan mempertaruhkan nyawa saya untuk membantu Pengerusi.
Pengerusi dan saya
Mengetahui saya akan mati terbakar
Saya bukan pelanduk melompat ke dalam api.
kita akan menjadi burung phoenix
Kemudian, mari buat peta jalan.
tanpa sesiapa pun tahu
[Bunyi piano]
[mengeluh]
[Muzik yang bermakna]
[Letak mop]
(Presiden Cho)
Peguam
(Vincenzo)
Sesuatu berlaku di Nan Pharmacist
[muzik gugup]
Adakah bos seperti itu?
Ah, ya
(Presiden Cho)
ya?
Oh, baiklah, maksud saya
Untuk mendapatkan emas dengan cepat
maaf
Saya lebih menyesal
(Vincenzo)
Saya berlengah-lengah tanpa sebab
Saya hanya membuat bos kecewa.
(Presiden Cho)
Saya cuai.
Dalam keadaan tergesa-gesa
Saya terlebih buat
(Vincenzo)
Sama seperti yang telah kita lakukan setakat ini
Mari kita bincang dan putuskan bersama.
Kita kawan
(Presiden Cho)
[dalam kesakitan]
Ya, ya, peguam.
Saya akan pastikan perkara ini tidak berulang lagi.
(Vincenzo)
Dikatakan bahawa ia adalah laporan palsu di papan buletin Perintah Jogye.
Tolong siarkan lagi
Anda tidak boleh membahayakan para bhikkhu.
Saya akan siarkan lagi
betul tu
(Vincenzo)
jom pergi
ya
[tarik nafas kemudian hembus]
[Pintu dibuka]
- (Hongsik) Peguam Salad Jagung
- (Vincenzo) Oh, ya.
(Hongsik)
Jom bincang
[Erangan malu Vincenzo]
Apa yang awak cakap tadi?
(Hongsik)
emas
[Muzik yang bermakna]
- Emas?
- (Yeonjin) Emas!
(Cheolwook)
Di dalam bangunan ini
Emas bernilai 12 bilion won
Saya mendapat maklumat bahawa ia disembunyikan
(Heesu)
Tetapi
Saya tidak tahu di mana ia berada
Saya mencari seluruh bangunan selama sebulan penuh.
Siapa kata ada emas?
Adakah Gilbert, pengemis tempatan?
Ah…
orang miskin
Bukankah peguam pakar dalam perkara seperti ini?
Adakah semua orang di Plaza tahu ini?
(Yeonjin)
ya
Kecuali tiga straw.
(Heesu)
Kalau awak tolong saya
Di rumah kami pada pukul 11
Saya akan memberi anda sedikit
(Vincenzo)
Hei!
[Orang ramai mengerang terkejut]
(Heesu)
Hei! Ini cara tidak formal untuk mengatakan sesuatu!
(Vincenzo)
bukan secara tidak formal
Hei!
Ada emas di sini!
[Muzik yang menarik]
Ada emas di sini?
dan!
(Cheolwook)
Peguam
(Vincenzo)
Hei, saya akan melihat semua emas, saya, hei!
[Orang ramai mengerang dalam kekeliruan]
(Cheolwook)
Peguam, diam, diam, tunggu sebentar, nak.
(Vincenzo)
Ah, ah, ya
Ya, maaf, maaf
- (Cheolwook) Tidak mengapa.
- (Yeonjin) Tidak mengapa.
(Vincenzo)
Oh, by the way
(orang ramai)
ya
Mengapa emas itu milik anda?
Tidakkah ada pemilik yang berasingan?
Orang yang mengambilnya memilikinya.
[Orang ramai ketawa]
(Yeonjin)
Betul, pemilik?
(Cheolwook)
Limau adalah hebat
[Orang ramai ketawa]
(Yeonjin)
Ia jelas, orang ramai
[Ketawa janggal Vincentzo]
[Orang ramai ketawa]
Oh, yeah, yeah, saya pergi dulu, ya
[muzik gugup]
[Erangan marah Vincenzo]
[mengeluh]
Wow, sesiapa sahaja boleh melakukan apa sahaja yang mereka mahu.
Siapa yang awak suka, En.
[Mengarang kesakitan]
[mengeluh]
[Bunyi pengendalian sistem]
"Carian berjaya"
[Kiseok bersiul]
(Joosung)
Hah?
Apakah ini?
[muzik yang kuat]
[Muzik yang kuat tiba-tiba berhenti]
[Pintu ditutup rapat]
[Mengarang kesakitan]
[Muzik yang bermakna]
(Chayoung)
'Kim Sang-yoon, 41 tahun'
'Syarikat tentera multinasional Dioam's
Bekas Naib Presiden'
'Pada masa ini di pihak Eropah pelobi senjata dan
'Aktif sebagai buku maklumat'
[Ringutan persetujuan Vincenzo]
Ada sebab saya mendapat maklumat yang baik.
Tetapi saya gembira saya berada di Korea
Sekarang mari kita mulakan semula, cari Jang Han-seok
[bunyi getaran telefon bimbit]
(Chayoung)
kenapa lagi?
[Muzik yang bermakna]
(Junwoo)
Saya benar-benar perlu melihatnya hari ini
Adakah ini maklumat penting?
(Chayoung)
Jangan berbohong
Ia nyata
Babel Chemical, Babel Pharmaceutical
Saya tidak fikir mereka akan memberi pampasan kepada mangsa.
apa?
[Mengeluh]
Okay
(Chayoung)
Saya akan berjumpa dengan Junwoo.
Saya benar-benar perlu mencari Jang Han-seok
ya
[Bunyi pengendalian alat kawalan jauh kereta]
awak ni apa?
[muzik gelap]
(Vincenzo)
Memang saya dah buat semua, tapi
[Vincenzo menekan pemetik apinya]
Saya hanya mengeluarkan maklumat yang terlalu negatif.
Jang Han-seok mesti salah faham.
Saya juga banyak menderma
Terdapat ramai orang yang menyelamatkan nyawa saya.
Adakah anda akan menjadi orang yang saya bunuh?
Atau adakah anda akan menjadi orang yang menyelamatkan nyawa saya?
bunuh saja
(Sangyoon)
Anda ingin tahu identiti Pengerusi Jang Han-seok, bukan?
Tetapi saya tidak boleh berkata
Jika anda bercakap...
Walaupun saya hidup hari ini
Saya akan mati dalam seminggu
[Klik buka pemetik api]
Bagaimana jika saya menyediakan anda cara untuk hidup?
tak guna
Saya tak percayakan awak pun
[ketawa]
[Tutup pemetik api]
(Vincenzo)
Menyimpan rahsia dan mengekalkan kesetiaan?
[Vincenzo ketawa]
[Vincenzo membuka pemetik api]
Dia seorang pelobi.
(Sangyoon)
Mafia Rusia, pengganas, pemberontak
Saya tidak menderita sekali dua
Saya boleh menahan sebarang kesakitan
Tetapi saya rasa anda tidak tahu itu
Sakit ada hadnya
Dalam ketakutan
[klik lebih ringan]
Bahawa tiada had
[muzik yang kuat]
[Senapang terisi penuh]
[Pernafasan berat]
[Pernafasan saraf]
[ketawa]
(Vincenzo)
Permainan pertama adalah seri
kedua
Kali ni saya pergi dulu
(Sangyoon)
Sekarang, tunggu sebentar.
[Vincenzo menarik picu]
[sesak nafas]
Permainan kedua juga seri
ketiga
[Senapang terisi penuh]
Kali ini juga, saya dahulukan
[Nafas gugup Sangyoon]
[sesak nafas]
[mengetuk pistol]
Perlawanan ketiga juga seri, yang keempat
Berhenti! Tolong berhenti!
Saya akan memberitahu anda segala-galanya
(Sangyoon)
Siapa Pengerusi Jang Han-seo?
Idola…
Pengacara Idola
[Muzik yang bermakna]
(Sangyoon)
Nama pada berhala itu ialah
Ini Jang Jun-woo.
Tunjukkan saya maklumat dengan cepat
(Junwoo)
Ya
tidak
Beri dan Ambil
Saya akan tunjukkan kepada anda
Saya juga ingin memberi anda sedikit maklumat tentang senior saya.
Hei, anda meletakkan syarat remeh seperti itu?
(Junwoo)
Jangan lakukan jika anda tidak mahu berurusan.
(Chayoung)
ya ampun!
Deal!
Tsk
Adakah ini laporan yang Choi Myung-hee serahkan kepada CEO Han?
Saya pergi ke bilik bos dan mengeluarkannya dari tong sampah.
(Junwoo)
Babel Chemicals, Pharmaceuticals diumumkan secara rasmi minggu depan
Kami akan menarik balik pelan pampasan kerosakan.
(Chayoung)
Pengerusi Jang Han-seo muncul di TV
Kami bersetuju untuk memberi pampasan kepada anda untuk segala-galanya!
Ah, sungguh bodoh, En.
(Junwoo)
Ayuh!
Sekarang anda memberi saya beberapa maklumat juga.
[Nada sambungan panggilan]
(Chayoung)
ya
(Vincenzo)
Dengar sahaja saya dan jangan jawab
[muzik gugup]
Peguam Jang Jun-woo
Ini Jang Han-seok.
(Vincenzo)
Saya adalah junior dan pelatih peguam.
Jang Jun-woo
Ia adalah Jang Han-seok.
[Muzik yang bermakna]
Apa yang anda akan lakukan?
Adakah anda akan mengikuti rancangan itu?
[Junwoo mengerang teruja]
[Junwoo mengeluh]
[Junwoo sedang bersenandung]
[membunyikan mulut yang kuat]
[Bunyi operasi butang]
[Letakkan alat kawalan jauh]
[Membersihkan batuk]
[Erangan yang menyegarkan]
(Vincenzo)
Junwoo Jang
[muzik gugup]
(Junwoo)
Peguam Vincenzo?
[Kesan bunyi gelap]
[Muzik yang meningkatkan ketegangan]
[mengerang terkejut]
melutut
Apa yang berlaku secara tiba-tiba?
lutut
Berlutut
[Ringutan malu]
(Junwoo)
Ah, kenapa awak buat macam ni?
Beritahu saya sesuatu, boleh?
(Vincenzo)
berhenti sekarang
Jang Han-seok
[Muzik yang bermakna]
IC
ditangkap
Bagaimana mereka tahu?
Ia mungkin untuk menyembunyikan api
Sukar untuk menyembunyikan asap
(Junwoo)
Walaupun aku membelek tudung dengan kuat
Nampaknya ada asap lagi?
Ucapkan doa terakhir anda
Saya tidak solat atau apa-apa
[Muzik yang meningkatkan mood]
membunuhnya dengan cepat
Dasar mafia
[muzik gugup]
[ketawa]
jika anda mahu
[Muzik yang meningkatkan ketegangan]
[tembakan]
[Muzik yang hebat]
[Muzik berirama]
(Myunghee)
Saya fikir anda perlu membuat keputusan sekarang.
(Vincenzo)
Perang telah bermula
(Chayoung)
Enam pertuduhan Kumpulan Babel
Saya dengar anda bersedia untuk memfailkan aduan.
(Seunghyuk)
Pada masa itu, Korea akan terbalik sepenuhnya.
(buku Cina)
Saya buat sesuka hati awak
Saya akan tolong awak mati
Tinggalkan saya dan Babel sahaja.
(Myunghee)
Jika anda salah memegang talian
Itu akan menjadi tali yang menggantung anda.
(Vincenzo)
Saya benar-benar akan membunuh awak
Jika anda takut, lari
Saya akan ikut awak lagi
Sarikata: Kwon Jeong-won